BİR NETFLIX DİZİSİ
Bence önemli olan…
Gregory, sen…
Bırakın kendi çıksın.
-Plan bu mu?
-Şükürler olsun, geldin.
-Zaman istedi.
-Zamanımız yok. Geri çekilin.
Kusura bakma
ama son görmek isteyeceği kişisin.
-Ne diyorsun?
-İçeride mi acaba?
-Tabii ki.
-Başka nerede olacak?
-Pencereden kaçmıştır, bacadan…
-Sus! Duyar.
Kocamla çocuğumu
bunun için bırakıp geldim.
Herkese söyledim,
Kraliçe'ye geç kalacağız.
Bir ses duydum.
Anthony.
Ağzınızdan tek kelime çıkarsa…
Bitsin de kurtulalım.
Bu sezon çalkantı yaratacak
yepyeni, beklenmedik birini istiyorum.
İhtiyacımız olan bu. İhmal etmeye gelmez.
Kayıtsızlık, monarşinin
tahammül edemediği musibettir.
Tabii Majesteleri. Unutmayın,
sizin icazetiniz olmadan
hiçbir genç hanım elmas ilan edilemez.
Yani bugünkü adaylardan birini
uygun görmezseniz…
Sence geri dönecek mi?
Leydi Whistledown'ın
geçtiğimiz sezondan beri
sesi soluğu çıkmıyor.
Belki yazarımızın aklı başına gelmiştir.
Belki kraliçesiyle boy ölçüşmenin
kötü fikir olduğunu anlayıp
yazmaya tövbe etmiştir.
Makul bir teori efendimiz.
Belki de
elle tutulur bir dedikodu
olmamasından sıkılıp
hepimiz gibi
sezon bitince taşraya gitmiştir.
Bunun manasını biliyorsun, değil mi?
Kendisi bizden biri.
Kraliçe'ye müracaat edemez miydik anne?
Sevgili babamızın yasını
çoktandır tutuyoruz,
belki Majesteleri lütfedip
yine takdim edilmemize izin verir.
Bunları tekrar yaşamama gerek yok,
ne de olsa Bay Finch'le nişanlıyım.
Bay Finch fikrini değiştirebilir.
Bilhassa hâlâ çeyizinin olmadığını
fark ederse.
Sus! Onunla
yeni Lord Featherington ilgilenecek.
Pinti hâliyle nihayet boy gösterdiğinde.
Ağırbaşlı durmayı unutma.
Bir de duygularını kontrol et.
Majesteleri, en ufak histeri belirtisini
hoş karşılamaz.
Açık ve cana yakın görünmek için
hafif bir gülümseme işe yarıyor.
Ama fazla hevesli olmasın.
Bir göster bakalım.
Hayır.
Âdeta tere batmış.
-Ben yapayım.
-Bir de reveransın var canım.
Nasıl öyle dengeli yaptığını anlat.
Sabit bir nesne bul, gözlerini ona dik.
Ben bir tabloyu kullandım.
Alıştırma yaptık.
Hem de birçok kez.
-Sende doğal yetenek var…
-Bana büyüklük taslama. Ver şunu!
Bu sezon görevim pek de zor değil.
Hastings bile yaptı.
Ne kadar zor olabilir?
-Ne yürekten konuşuyor.
-Yüreğe ihtiyacım yok.
İhtiyacım olan elimde, o da bir liste.
Tahammül edilir, hamarat,
kalçaları doğurmaya uygun
ve en az yarım akıllı.
Son kısım şart değil aslında,
daha çok bir tercih.
Bayan Cordelia Patridge.
Leydi Abigail Evans.
Bayan Mary Ann Hallewell.
Bayan Margaret Goring.
Hâlâ geç değil. Bayıldığımı söylersin.
Elbiseme ağza alınmaz bir şey bulaştığını.
Tüylerin şuur kaybı yaptığını.
Bundan alıkoyacak her şey olur.
Sevgili kızım.
Ne olursa olsun
sen hep benim elmasım olacaksın.
Penelope burada olsaydı…
Penelope? O pencereden uzak durmanı
kaç kere söyleyeceğim?
Tüm günü güneş altında geçiren
çilli bir dilenciye mi
benzemek istiyorsun?
Elbette hayır anne.
Özür dilerim.
Dul Vikontes Bridgerton
ve Bayan Eloise Bridgerton.
Geldi.
Gülümse.
Bunun manası nedir şimdi?
LEYDİ WHISTLEDOWN
CEMİYET HABERLERİ
Bu kadarı yetti.
-Ama Majesteleri, daha…
-Bu kadarı yetti!
Yani gidebilir miyim?
Bilmiyorum.
Eloise!
Bunları hakikaten hiç özlemeyeceğim.
Sana iyi şanslar ağabeyciğim.
Bu sezon ihtiyacın olacağı kesin.
Sevgili asil okuyucum.
Beni özlediniz mi?
Saygın sosyetemizin mensupları
kır evlerinde miskince ikamet ederken
bu yazarın yaptığı tek bir şey vardı.
Döneceğini biliyordum!
Becerilerimde ustalaşmak.
Fiyatı da artırmış galiba.
Ya da entrika yapmak mı desem?
O kadar da iyi bir yazar mı?
Hayır, daha da iyisi.
Bıçaklarımı biliyordum,
hepiniz için.
Sence nasıl yapıyor?
Tek başına değildir. Nasıl yapabilir?
On sekiz mi? 20 diye anlaşmıştık.
Hanımım fikrini değiştirdi.
Sen bu işte yenisin
o yüzden bir kere söyleyeceğim.
Hanımım ne isterse o olur.
Nedense şu anda seni istiyor.
Bu seni özel kılmaz Bay Harris.
Bu şehirde matbaa sürüsüne bereket.
Ama Leydi Whistledown tek,
başka bir yerde işini rahatça yaptırır.
Yani 18,
tek peni üstü olmaz.
Dağıtan çocukların yevmiyesine zam gerek.
Sen kıçının üstünde pineklerken
onlar koşturuyor.
Peki hanımefendi.
Hanımım hizmetlerine teşekkür eder.
Bu yazarın kimliği ve aracıları
çok soruluyor.
Ancak bu soruların cevaplarını aramak
beyhude çaba.
Hizmetçimle pazara çıkıyorum anne.
Biraz harçlığım kalmıştı, ben de…
Elbette şu an
meçhul bir kimlik daha mevcut.
Gerçi bunu gün yüzüne çıkarabilirsiniz.
Bu sezonun elmasından bahsediyorum.
Artık kendisi neredeyse.
Hamle sırası sizde Majesteleri.
Bir ve iki.
Bence pek iyi değil.
-Seni duyabiliyor.
-Duyuyorum.
-Ayağıma dikkat et!
-Bitirsek?
O kesintiden sonra Kraliçe'nin dikkatini
çekmek istiyorsan mükemmel olmalısın.
Bence mükemmel olan o kesintiydi.
Hayret, Eloise Bridgerton
sezonun elması ilan edilmedi.
Colin'in, aylaklık turuna
Arnavutluk'u da eklediğinden
haberdar mısınız?
Hayır. Ama karar verebiliyor olduğu için
adına memnunum.
Çaya kalıyor musun Anthony?
Kusura bakmayın, olmaz.
Bugün çok ödeme yapmam lazım.
Sezon başladığına göre
terzinin kasasını doldurmam
ve ilave personel tutmam lazım.
Bir ara yüzüğünü almalıyım.
Ferryhallow'daki tarlaların
kiraya verilmesini
don yüzünden bekletelim.
Anlayamadım.
Don, toprağı sertleştirip
besinleri azaltır.
Gayet güzel. Ancak yüzüğümü istedin.
Babamın nişan yüzüğü.
Takdim sırasında gözüne çarpan
biri mi oldu ağabey?
Kanımca tüm hanımlar güzeldi.
Pek değil.
Tüm genç hanımlar birbirinin aynıydı.
Fırsat ortaya çıktığında
hazır olmak istiyorum.
Fırsat mı?
Uygun hanımların listesini çıkarıp
mülakatlar ayarladım.
Mülakatlar!
Canım, âşık olduğun birini bulduğunda
yüzüğümü seve seve veririm.
Hem yüzük
Aubrey Hall Malikânesi'nde, kasada.
-Pekâlâ.
-Aklı başında mı kontrol et.
Ben mi?
Üstüme düşmeyin.
Sizi temin ederim, her şey yolunda.
Anneliğe hevesli misiniz?
Hem de çok. Kardeşlerimle çok yakınımdır.
Çocukları severim.
Aklınızdaki sayı nedir?
Çocuk mu?
Dört. Veya beş. Yok. Belki altı.
Hep üç çocuk istemişimdir lordum.
Kızınız çok harcamaya meyilliyse
ne yaparsınız?
Eloise takdim edildiğine göre
ona özel hizmetçi bulmalıyız.
Sonuncudan biraz daha dediğim dedik olsun.
Bunlar ne?
İmzalamanız gereken hesaplar lordum.
Arp fevkalade bir enstrümandır lordum,
insana sabrı, gücü
ve tabii ki
güzelliği takdir etmeyi öğretir.
Okur musunuz?
Kitap mı?
BAYAN GORING
Fransızca, İtalyanca
ve Latinceyi akıcı konuşurum.
Yunancanız nasıl?
Özür dilerim lordum.
Kadril dansını tercih ederim.
At binerim. Resim yaparım.
Şarkı söylerim. Dans ederim.
Bölme ve çarpma yapabilirim.
Kendi şapkalarımı bile yapıyorum.
BAYAN HALLEWELL
BAYAN EATON
BAYAN CLIFTON
BENEDICT, BERBAT DANSÇI DİYOR
TAHAKKUK EDEN VERGİLER
Yirmi beş tane daha lordum.
Dur bakalım!
Hanımefendi, bir sorun mu var?
Yürü.
Hadi.
Dikkat edin!
Dur!
Zafer turu mu atıyorsunuz?
Bu kez o kadar önden başlayamazsınız.
Kusura bakmayın.
Mesele çıkarmak istemedim.
Hizmetçiniz
ata böyle bindiğinizi biliyor mu?
Hizmetçim yok.
O zaman evlisiniz.
Affedersiniz.
Demek kayboldunuz.
Kaybolmadım. Mayfair'e dönüyorum.
-Biraz ileride.
-Mayfair mi?
O zaman…
Alakanıza teşekkürler,
emin olun, güvendeyim.
Bu karşılaşmayı olmamış farz edelim.
Ben yoluma gideyim, siz yolunuza.
Tasanız, görülmek.
Tasam, şafakta yabancı adamlarla
parklarda buluşmak,
onların beni sorularıyla
rahat bırakmaması.
Sırrınız bende saklı. Kimseye söylemem.
Ne kadar minnettarım.
Şafakta parklarda
yabancı kadınlara yarışta yenilmek.
Kim bilir bana neler sorarlar.
Öyle miydi?
-Yarış mıydı?
-Değil miydi?
Yarış için resmî rekabet gerekmez mi?
Bitiş çizgisi belirleseydik olurdu,
ne yazık ki öyle bir anlaşmamız olmadı.
Kaybetmeye gelemiyorsunuz.
O zaman sizi…
Meydana geldiği ender hâllerde
kaybettiğimi
veya yanıldığımı kabullenirim.
Aynısı sizin için söylenemez.
-Pardon?
-Mayfair ileride değil.
Tam zıt yönde.
Kaybolmadım mı demiştiniz?
İyi günler beyefendi.
Hadi.
Daha tanışmadık.
Ne yazık ki imkânsız.
Zafer turumun tadını çıkarmalıyım.
Odasında değildi derken ne demek istedin?
Uyanınca onu bulmaya gittim
ama orada değildi.
Leydi Mary.
Leydi Danbury.
Sizi görmek ne hoş.
Sizi de öyle.
Bunca yıldan sonra.
Çok iyi görünüyorsunuz.
Sizi küçük kızımla tanıştırayım,
Bayan Edwina Sharma.
Çok memnun oldum Leydi Danbury.
Konukseverliğinize minnettarım.
Eviniz harikulade.
Sezon boyunca kendi eviniz bilin.
Lakin bir kişi daha bekliyordum.
Evet. Büyük kızım.
Kate.
Kate. Evet.
Dün gece sizinle gemiden indi, değil mi?
-Özür dilerim.
-Kate!
-İşte geldin canım.
-Çok bekletmedim umarım.
Buradaki bahçeler çok güzel.
O uzun seyahatten sonra
biraz serinlik ve sabah havası
iyi gelir dedim.
Ama artık geldim.
Büyük kızım, Leydi Danbury.
Bayan Kate Sharma.
-Hepimiz geldiğimize göre…
-Neredeyse hepimiz.
Pardon?
Neredeyse hepimiz geldik.
Bir de Newton var.
Hâlâ yukarıda mı?
Annem sezonun ilk balosunu
hep sizin verdiğinizi söyledi.
Evet. Bu yılın etkinliği için
bir sera tahsis ettim.
Duydun mu Edwina?
Harika bir fikir.
Sosyeteye şahane bir giriş olacağı aşikâr.
Genç hanımların bu sezon için
nasıl can attıklarını anlatamam.
Ben de öyleyim.
Küçük hanımların
Kraliçe'ye takdimlerini sağlardım
ancak ilk etkinlikten önce
hâl ve tavırlarını görmem
akıllıca olur dedim.
Majesteleri'nin sezgileri çok güçlüdür,
anlarsınız.
Yani Majesteleri de
baloya teşrif edecek mi?
Tasalanacak bir şey yok Leydi Mary.
Ne de olsa yanınızda ben varım.
Muhakkak.
Tüm hazırlıkları yaptım.
Piyano akort edildi, hocalar tutuldu.
Dans dersi öğlen başlıyor,
sonra tuttuğum Fransızca hocası
kısa ama kapsamlı bir ziyarette bulunacak.
O zaman kalkın bakalım.
İkiniz de. Acaba…
Olağanüstü postür.
Hoş gülümsemeler.
Evet, gerçekten öyle.
Büyük kızın yaşı dikkat çekebilir.
Münasip beyefendinin
razı edilmesi gerekir,
istesek de istemesek de
kendisi kız kurusu olarak görülecektir,
ne de olsa yaşı…
Yirmi altı efendim.
Ama endişeye mahal yok
çünkü sizi temin ederim,
buraya kendime koca bulmaya gelmedim.
Sadece kardeşim için.
Kendisi gayet dik durur
ve gülümsemesi çok zariftir.
Fransızca konuştuğunda daha da zarif olur.
Hem Latince hem de Yunancada ustadır,
Marathi dili ve Hintçeye ek olarak.
Sadece sitar ve murali değil
piyano da çalar.
Dans yeteneğine gelince
bana kalırsa fevkaladedir.
Böyle diyorum,
ne de olsa kardeşime
kotilyon, kadril ve valsi ben öğrettim.
Kendi kendimizi yetiştirdik
lakin yine de kayda değer.
Kate, bu sezon kardeşinin
talip bulmasını çok ciddiye alıyor.
Umarım tüm o hocaları bulmak
size çok zahmet olmamıştır.
Hiç olmadı.
Annem sizi tanımlarken hiç yanılmamış.
Görgü ve nezaket dolu bir kadın.
Eminim sizden öğrenecek çok şeyimiz var,
mesela bu mükemmel çayın hazırlanışı.
Kate, canım. Newton'ı yürüyüşe çıkar da
bu güzelim halılara hacetini görmesin.
Pek tabii. Müşerref oldum Leydi Danbury.
Kardeşimle bu sezon
bizi desteklemenizi iple çekiyoruz.
Daphne, bana başarılı bir sezon için
tavsiye listesi verdi.
Bir erkeğe kancayı takmanın
en iyi on yoluna dair özel tavsiyeler.
Sana diyorum,
sezon daha yeni başladı,
şimdiden aklımı kaçıracağım.
Bir kalem daha mı?
Olağanüstü bir hızla tüketiyorsun.
Çok mektup yazıyorum.
-Yeni mirasçıya mı? Geldi mi?
-Hayır.
Colin, Yunanistan'daki maceralarından
haberdar ediyor.
Mektuplarını okumayı bıraktım.
Konuyu dağıtıyor.
-Leydi Whistledown değil, o kesin.
-Değil.
Ama Colin, ondan farklı olarak
bir yerlere gidiyor.
Whistledown'a hürmetin vardı hani.
Dönüşü, seni Kraliçe'ye takdimden
kurtarmadı mı?
Dikkatlerin dağılmasına memnundum.
Ama bu sabah gazeteyi okudum.
Tek yaptığı, duyduklarını tekrarlamak.
Söylentiler duyurulmalı.
Ağzı iyi laf yapmıyor mu?
Ama o laflarla ne diyor?
On aydır sessiz olması hiç umurumda olmadı
zira sonunda kayda değer şeyler
okumaya zamanım oldu.
"Kendi cinsim, onların
büyüleyici zarafetlerini övmek yerine
akıllı mahluklar muamelesi yapmamı
mazur görür umarım."
Wollstonecraft.
Epey kibirli.
Whistledown'ın böyle yazdığını düşün.
Dikkati en taze genç kıza çekmek yerine
böyle yazsa.
Belki sıkıcı çay partilerinden
ve balolardan bir soluk alırız.
Kanımca onun
böyle şeyler yazmasının tek nedeni
bu etkinliklere fiilen katılmaması.
Herkesin bir teorisi var kanımca.
Hanımlar için aşağıda patates yapayım mı
hanımım?
Patates mi? Yine mi?
Niye boyuna patates yiyoruz?
Çünkü bugünlerde hem kâhya
hem hizmetçi hem bulaşıkçı hem de aşçıyım.
Tüm personel gitti mi?
Gerçi sebze kaynatmakta epey iyiyim.
Teşekkürler Bayan Varley.
Patates iyi olur.
Yeni elbisesiz, uşaksız bir sezon.
Oturakları da kendimiz mi boşaltacağız?
-Anne, onu yapamam.
-Sakin olun.
Dediğim gibi,
yeni Lord Featherington gelince
ihtiyaçlarımız giderilecek.
İyi de nerede bu? Niye bu kadar geç kaldı?
Çünkü acı çekmemizi istiyor.
Yeni Lord Featherington bir yerlerde
talihsizliğimizin keyfini sürüyor
çünkü zalim bir adam.
Biricik oğlunu Amerika'ya göndermiş,
sırf emrini sorguladı diye.
Aklına koyarsa
bizi kim bilir nerelere gönderir.
Belki Cornwall'a.
Cornwall mu?
Bay Finch'le beni ziyaret edersiniz.
Ne elbiseye ne çalışanlara para var,
çeyiz için hiç yok.
Bu adam evlenmeme engel mi olacak?
Tabii ki hayır.
Aksi bir ihtiyar olsa da
kendisi bir centilmen,
centilmenlik sözünü tutacaktır.
O yüzden ivedilikle size talip bulmalıyız.
Kuzenimiz, mülklerimize
el koymaya gelince nişanlı olmazsanız
onun insafına kalırız.
İşte o zaman Tanrı yardımcımız olsun.
Gümüşleri satabilirsiniz.
Yemek takımları iyi fiyata gider.
Onu mu giymeyi düşünüyorsun?
Çok güzel.
Hayır. Bu senin için bon.
Londra'ya sana eş bulmaya geldik,
bana değil.
Evet. Sen kız kurususun.
Müstakbel yeğenlerimin
üstüne titremek bana yeter.
Onları öyle bir şımartacağım ki.
Biliyorsun, değil mi?
Ne oldu?
Ben…
Umarım bu gece beni beğenirler.
Nasıl beğenmesinler?
Annem kaygılandığında hep yaptığını
yapıyor yine.
Appa'yla evlendiğinde çıkan dedikodular
dayanılmaz olmalı, değil mi?
Dert ettiğin bu mu? O, yıllar önceydi.
Herkes yine de sorular soracak.
Ailemiz ve seninle aramızdaki
kan bağı hakkında.
Kardeşiz biz.
Burası farklı gelebilir
ama bizim birbirimize bakışımızı
asla değiştiremez.
Hem Leydi Danbury'yi duydun.
Her şeyi hâle yola koyacak.
O bizim yanımızda.
Büyük hanım düşündüğümden daha dişli.
Sabah gizlice at bindiğini öğrenince
kelleni alacak.
Kimsenin görmediğine emin misin?
Evet. Artık onu düşünme.
Büyük hanım sandığı kadar korkutucu değil.
Heyecanlı olmalısın.
Bu mutlu bir hikâyenin ilk bölümü.
Bu akşam tek yapman gereken
aradığın şeyin ne olduğunu anımsamak.
Çekici biri.
Bir de yakışıklı tabii.
Bir prens veya bir dük.
Sana kur yapacak olan
erkeğin görünüşü veya unvanı değil.
Sana kur yapacak olan onun zihni ve ruhu.
Konuşması senin yüreğine hitap edecek.
Aradığın şey bu.
Hak ettiğin gerçek aşk bu.
Bu elbise.
Ağızları açık kalacak.
Nefes almayı unutma bon.
Ashdown Markisi.
Tabii biraz genç
ama yılda 10.000 kazanıyor.
Gloucester Kontu.
Karısı yakınlarda gripten öldü.
Bu akşam dans kartınıza
itibarlı bir ekleme olur Bayan Sharma.
Bu gece piste çıkmayacağım Leydi Danbury.
Memleketinizde bana anlatmadığınız
biri mi var?
O işleri çoktan bıraktım.
Tek ilgilendiğim talip kardeşiminki olur.
Bana çok güvenir.
Peki Suffolk Dükü'ne ne dersiniz?
Debrett's ona bu yılın gözde bekârı diyor.
Dük, metresleriyle caka satar.
Sizi temin ederim Bayan Sharma,
taliplerimiz kontrol altında.
İşte geldi.
Bir sürü çiçek var
ama benim aradığım bir mücevher.
Erken değil mi Leydi Danbury?
Leydi Danbury.
Tam beklediğim gibi, enfes bir akşam.
Lakin benim bu haftaki gecem
çok daha özel olacak.
Majesteleri, karşılaştırmak
aklımın ucundan geçmez.
İyi de edersin.
Majesteleri, size Leydi Mary Sharma'yı
takdim edeyim.
Kendisini hatırlarsınız.
Kızlarını da takdim edeyim,
Bayan Sharma ve Bayan Edwina Sharma.
Kendileri bu sezon özel misafirim.
Onur duydum doğrusu.
Bunca yıldan sonra
bize tekrar katılmak için
uzun bir yolculuk yapmışsınız Leydi Mary.
Keşke gitmeden önce
kraliçenize veda etme
nezaketini gösterseydiniz.
Zorluklardan pek hazzederim.
Elbisenle uğraşıp durma.
Çok hoşsun canım.
Yarışma için süslenmiş bir buzağı gibi.
Daphne bile ilk resmî balosunda
çok evhamlanmıştı,
bak onun sezonu nasıl bitti.
Doğru.
Gel kardeşim.
Bu etkinliklerde pastalar nefis olur.
Hakikaten bereketsiz bir hasat.
Eminim seni cezbedecek biri vardır.
Ne de olsa bu sezon
vikontumuz eş bulmaya niyetli.
-Bunu sahiden yaptın mı?
-Sanırım yaptım.
Leydi Bridgerton.
Lord Bridgerton.
-Dans edelim mi Lord Bridgerton?
-İyi akşamlar.
Leydi Mary Sheffield Sharma mı bu?
Tekrar insan içine çıkmış, hayret.
Skandal mı var anne?
Leydi Mary, bizim sezonun emsalsiziydi.
Sonra duydum ki bir kâtibe âşık olup
onunla evlenmiş.
Sonra birlikte Hindistan'a firar ettiler.
Bir mihrace olsa anlardım
ama adam bir çocuk sahibi
sıradan bir memurmuş.
Şu kız herhâlde.
Büyük olan.
Leydi Mary'nin ailesi Sheffield'lar
bu utancı kaldıramadı.
Londra'da insan içine çıkamadılar.
Keşke her aile
bizimkiler gibi muteber olsa.
Değil mi Leydi Featherington?
-Canım!
-Bir tanem.
Bay ve Bayan Finch.
Leydi Featherington.
Aramızda olmanız ne hoş bir sürpriz.
Bu kadar uzun bir yastan sonra.
Âdeta oğlumuzun
Philippa'ya kur yapması kadar uzun,
düşünürseniz eğer.
Evet.
Sahiden çok zor günler geçirdik.
Son aylarda, karanlık bizim mumumuz oldu.
Refakatsiz misiniz?
Yeni vâris, sonunda
kızınızın belirsiz çeyiz sorununu
halletmeye geldi mi?
"Belirsiz." Doğru söze ne denir Bay Finch.
Çünkü benim hâlim de aslında çok belirsiz.
Yas beni derinden sarstı.
Sevgili merhum kocamı çok özlüyorum.
Çok erken demiştim!
Oğlan artık evden çıksın demiştin!
Özrümüzü kabul edin Leydi Featherington.
Belirsizlik sona erince
bizi haberdar edin.
Olur mu?
-Sekiz numara mı?
-Evet.
O beyefendiyi tanıyorum.
-Kim?
-Vikontu mu?
Henüz onu takdim ettiğimi sanmıyorum.
Tabii ki.
Yanıldım herhâlde.
Ancak hayli zevklisin.
Vikont Bridgerton, varlıklı ve nüfuzludur.
Ailesi de sosyetenin
en şöhretli ailelerindendir.
Demek bu sezon evlenmeyi umuyor,
aslında en münasip bekârımız o olabilir.
Çok yakışıklı.
Evet.
Sanırım öyle.
Lord Corning.
Bu akşam sizi görmeyi ümit ediyordum.
Size Bayan Sharma'yı
ve Bayan Edwina Sharma'yı takdim edeyim.
Memnun oldum.
Bayan Edwina, bir dans lütfeder misiniz?
Corning mi dediniz?
Baron Corning.
Benim için zevk olur lordum.
Araştırmalarımda Corning ailesine dair
bir şey okumadım.
Ne okuyup okumadığın mühim değil.
Başka birine söz verilmediyse
bir beyefendinin dans davetini reddetmek
burada kabul edilemez.
Görüyorum ki öğrenecek çok şeyimiz var.
İspanyol dansı mı?
Millerson'ın taşrada
gayrimeşru çocuğu varmış.
Babasının tıpatıp aynısıymış.
İşte buradasın.
Pen, iyi ki seni gördüm.
Anneme tahammül edemiyorum.
En azından seni ayçiçeği gibi giydirmemiş.
Arılar beni gerçek sanabilir.
Bayan Bridgerton.
Sonraki dansı lütfeder misiniz?
Limonata almaya gidelim mi?
-Susamış gibisiniz.
-Ne bildin? Solmuş mu?
Panç da olur.
-Bitki cinası yaptım.
-Kusura bakmayın.
Ne yazık ki dans kartım çoktan doldu.
Lord Byron mı? Wellington mı?
Eloise, bu adlar uydurma!
Ablamın kıymetli tavsiyesine uyuyorum.
Bir hanımın kartında doğru adlar olmasının
hayati önem taşıdığını söylemişti.
Eloise?
Nihayet buldum seni canım.
Gel. Tanışmanı istediğim biri var.
Bridgerton!
Sana bir içki borçluyum.
Neden?
Sezonun gözdesi sen olduğun için
aklını evlilikle bozmuş annelerden
yakayı sıyırıyoruz.
Özgürlüğünüzün tadını çıkarın.
Yakında siz de
bu saçma kur teranesine kapılacaksınız.
Şehirdeki tüm makbul hanımlara eşlik etmek
aklınızı bulandıracak.
Bir hanım diğerinden farklı mı?
Evlenip doğurtacağınız
en az nahoş olanı seçin gitsin.
Sonra zevk maceralarınıza dönersiniz.
Ve daha zevk veren dostlara.
Aldırmıyor olabilirsiniz
ama evlilik prangası takacaksam
söz konusu hanımın
başka nitelikleri olmalı.
Aşk evliliği mi umuyorsun?
Aşk, istediğim son şey.
Çocuklarım iyi soydan olacaksa
anneleri de kusursuz nitelikte olmalı.
Hoş bir yüz, makul bir zekâ,
vikontes olmaya yeterli kibar tavırlar.
Bulmak zor olmamalı.
Ama Londralı genç kızlar
beklentileri karşılamıyor.
En iyisini istiyorsun.
Belki Kraliçe artık elması belirler.
Seni en azından seçme derdinden kurtarır.
Kıza kur yapmak ayrı bir hikâye.
O konuda sorunum yok.
-Tütün içme odası, beyler?
-Hemen geliyorum.
Orada biri mi var?
Duydum…
Siz.
Affedin lordum.
Henüz adınızı bilmiyorum.
Karşılaşır mıyız diyordum.
Zekâm makul, tavırlarım nazik mi
anlamak için.
Bizi mi dinlediniz?
Özel bir gayret değildi,
karınız için koştuğunuz sürüsüyle şartı
tüm partiye ilan ediyordunuz.
Bu bir mesele mi?
Kadınları malı ve üreme hayvanı gibi gören
bir adam mesele.
O manada…
Vikont Bridgerton, değil mi?
O namus abidesini bulmayı başarırsanız
onun sizi kabul edeceğini
nereden çıkardınız?
Londralı hanımlar
sırf hoş bir gülümsemeyle
kolayca elde ediliyor mu?
Demek gülümsemem hoş.
Kendinizi fazla beğeniyorsunuz.
Karakteriniz biniciliğiniz kadar noksan.
Size iyi geceler.
Pen!
-Bir yere mi gidiyorsun?
-Hava alacaktım.
Balo salonu pek boğucu.
Hava mı yoksa banal sohbetler mi?
Sosyeteye takdim edilmenin tek faydası bu.
Seninle kaçabilirim.
Yalnız kalmak zorunda değiliz.
Aynı şeyi düşünüyordum.
Ağabeyini veya kardeşini gördün mü?
Senden kaçabildiler mi? Aferin onlara.
Leydi Danbury. Fevkalade bir gece.
Çoğunlukla.
Yokluklarına esef etmeyeceğim
birkaç konuk var.
Umarım onlardan değilim.
Sizinle bu sezon müşterek menfaatimiz var.
Duydum. Vesayetinizdeki hanımlarla
tanışmak isterim.
Ben de diğer annelere
oyun nasıl oynanırmış göstermek isterim.
Gerçi anlaşılan
Vikont'un bu sezon niyetini bildirerek
ateşe odun atmışsınız.
Oğlum hazırım dedi.
Sorgulamak bana düşmez.
Neticede hepsi yelkenleri indirir.
-Leydi Danbury, ayrılmak istiyoruz.
-Bayan Sharma, sizi…
Memnun oldum. Annem arabaya bindi bile.
Evde görüşürüz.
İnsanların gözü üstümüzde.
Belli ki keyfiniz kaçmış…
Belli olan, bu kurtlar sofrası için
maalesef hazırlıksız olmamız.
Eminim Edwina'nın yokluğu
onu daha cazip kılacaktır.
Hakikaten muhteşem
bir geceydi Leydi Danbury.
Çok minnettarız.
Anlaşılan
ikimiz de bu yıl çok meşgul olacağız.
Üstüne edecek sözüm yok.
Çok iyi bildiğiniz gibi
her zaman söyleyecek sözüm vardır.
İyi geceler anne!
İyi geceler ablalarım!
İyi geceler hanımlar!
-Daha hızlı!
-Tabii hanımefendi.
CHANCERY LANE MATBAASI
Hele hele, gelmeyeceksin sandım.
Hanımım gecikme için özür diledi.
Bugünün gazetesi. Öğleden önce basılmalı.
Son gazetenin hasılatı, değil mi?
Beş peniden 800 kopya.
Tanesi sekiz peniye satılıyor.
Dağıtıcıların yevmiyesi çıkınca
11 paunt artı
iki şilin olmalı.
Hanımım yuvarlak olarak on almaya razı.
Hızlı hizmetiniz için arta kalanı sizin.
Bu gecikmeler bu ara daha sık olacak…
…beklenmedik nedenlerle.
Yani iyi bir anlaşma.
Başarıdan duyulan haz
hiçbir şeye benzemez.
Ama dün geceki etkinliğin
manzarasına bakılırsa
bu sezonun herkese haz vermeyeceği aşikâr.
Vikont Bridgerton'ın özbeöz annesi
büyük oğlunun mağrur evlenme niyetini
yüksek sesle ilan etmiş olabilir.
Ancak bu sabık hovardanın
uslanmaya hazır olup olmadığını
merak eden yalnızca ben olamam.
Belki de Vikont hepimiz gibi
Kraliçe'nin sonunda elmasını
ilan etmesini bekliyordur.
Belki de bu yazar
bu işe el atsa iyi olur.
Bu seçimi apar topar yapmaya zorlanamam.
Kimse zorlayamaz.
Bittabi Majesteleri.
Al şunu önümden.
Bana asiller listesini getir.
Çay alır mısınız lordum?
Belki ılık süt daha iyi olur.
Bilye mi onlar? Ne zevkli!
Artık gidip okuyabilir miyim?
Bu sene görücüye çıkan iyi eğitimli
ve soylu çıtkırıldımlar arasında
sürpriz bir seçeneğin olup olmadığını
bu yazar pek merak ediyor.
Büyük olan aradan çekilse
küçük kabul edecek.
Ablası korkunç.
Koltuğuma çıkma!
Bu büyük onur hangi sevgili hanımın olursa
umarız talibi keskin zekâlı olur da
yavan fikirleriyle
genç hanımı solmuş bir gül gibi bırakmaz.
Hakaret için bitki cinasları kullanması
çok zekice.
Gerçekten zekice.
Şamdanlar ne kadar ediyor öğren.
Peki hanımım.
İşte. Gördün mü?
Leydi Goring dün gece
Eloise'in elbisesini
pek beğendi Madam Delacroix.
Elbisenin ten rengine çok yakıştığını
söyleyip durdu.
Ona Daphne'yi hatırlatmışsın canım.
Ben Daphne değilim.
İşte bu.
Memnuniyetle Leydi Bridgerton.
Eloise, bir sonraki baloda
biriyle dans edersen
daha çok keyif alabilirsin.
Yeni insanlarla tanışmak
heyecan verebilir.
Evet, Anthony kesinlikle
çok heyecanlı görünüyordu.
Zarif hanımlar
ayaklarını yerden kesmedi mi ağabey?
Ayak parmaklarımı hâlâ hissetmiyorum.
Hanımlara dans öğretiliyor sanırdım.
Ben de beylerle
yararlı sohbetler edilebilir sanırdım.
İkimizin de umutları boşa çıktı.
Bence Eloise harika bir elmas olur.
Aynı fikirdeyim Hyacinth.
Belki Majesteleri yarınki baloda
ona dikkat eder.
Senden iğreniyorum.
Madam Delacroix.
Şehre döndüğünüzü bilmiyordum.
Bien sûr!
Bu zarif kızları
sezon için başka kim giydirecekti?
Yani bu gece seni görebilir miyim?
Bir parti varmış.
Çok işim var Bay Bridgerton.
Sanatım her şeyden önce gelir.
Size iyi eğlenceler.
Kardeşim.
Terziyle hâlâ uçkur çözüyor musunuz?
Anlaşılan hayır. Eş buldun mu?
Yoksa tüm genç kızları
sırayla rencide mi edeceksin?
Annem biliyor mu?
-Neyi?
-Avukatımızla görüşmeye gidiyorum.
Sana resimlerinle iyi eğlenceler.
Anthony?
Dün gece çok hoş hanımlar vardı,
öyle değil mi?
Leydi Delilah çok görgülü.
Bayan Goodrum da nakışta çok ustaymış.
Belki yakından tanımalısın.
Leydi Delilah daha cümle kuramıyor,
Bayan Goodrum da
Napolyon'u İspanyol sanıyor.
Önüme sürdüğün diğer haspaları da
yine görmezsem sevinirim.
-Anthony.
-Mükemmeli arıyorum.
Sen de öyle yap.
Evleneceğim kadın
Vikontes Bridgerton olacak.
Bu evin hanımı, kız kardeşlerimin hamisi,
çocuklarımı büyütecek kadın.
Haritayı doğru tutmayı bilmeyen
bir kadın tarafından mı yetiştirilsinler?
Yerine getirmem gereken görev bu.
Sonunda yalnız kalacaksın.
Bu beklentiler yüzünden.
İyi günler anne.
Niye böyle sessiz burası?
Yalnız olduğum için.
Her zamanki gibi okuyorum.
Ne sıkıcısın.
Philippa, Finch'le evlenmeyi başarırsa
sahiden basiretim dağlanır.
"Basiretim bağlanır." Doğrusu "bağlanır."
Bu ne?
Ne ne?
-Yazdığın şey.
-Yazmıyorum.
Yazıyordun.
Prudence. Yapma. Geri ver!
Seni gidi iblis!
Sessiz sessiz bunu mu yapıyordun?
Hanımlar, hâlâ yatmadınız mı?
Penelope yazıyordu.
Colin Bridgerton'a.
Parmaklarındaki mürekkep
o yüzdenmiş demek.
Üstüme iyilik sağlık.
Colin benim arkadaşım!
Senin gibi birine mürekkep harcardı sanki.
-Bunlar para eder mi?
-Ne?
Kitapların.
Kitap değerli olabilir, değil mi?
Sanmam anne.
Ne yazık.
Kıymetli zamanını
saçma mektuplar yazmak gibi
boş heveslerle harcama.
Colin Bridgerton senin arkadaşınsa
ben de sonraki Büyük Katerina'yım.
Ellerini temizle yoksa seni avam sanırlar.
Hanımım.
Mektubunuz var.
Çayın soğuyor.
Atlarım soğumuyor.
Yarın sabah yine binmeyi planlıyor musun?
Evimde olan her şeyden haberdarım.
Sen gizlice kaçmakta ısrarlı olduğundan
ikimizi de bu dertten kurtarayım dedim.
Büyükanne ve büyükbaban Sheffield'lardan
mektup var.
Siz gelmeden onlara yazmıştım.
Onlar büyükbabam veya büyükannem değil.
Hatta onlarla hiçbir bağım yok.
Anlaşılan bana karşı dürüst değildin.
Refakatsiz at binmemeliydim, farkındayım.
Peki Londra'ya kardeşinle gelmenin
gerçek nedenini söylememen?
Esas beni o düşündürüyor.
Edwina'ya koca bulmaya geldik.
Hepsi bu mu?
Yeni dalaverelere
ve eksik gerçeklere sığınmayı
tekrar düşünmeniz akıllıca olur.
Beni kurnazlıkta alt etmeye kalkan azdır,
başaransa daha da az.
Benim çatım altında,
benim himayemde yaşıyorsunuz.
İtibarımdan, çevremden,
paramdan yararlanıyorsunuz.
Sana ve kardeşine
Kraliçe'nin karşısında kefil oldum.
Tek nedeni…
…eski bir dosta
gönül borcumu ödediğimi sanmamdı.
Her şey için yürekten minnettarız.
Annen tabii ki babanı özlüyor.
Ama dönmeyi hiç istemedi, değil mi?
Sen istedin!
Başkasının oyununda piyon olmaya
hiç niyetim yok.
Yaptığımız şey bu değil.
O zaman Sheffield'ların
Edwina'nın talibi için
ne koşullar öne sürdüğünü anlat.
Tahminimce sana ve ailene
büyük servet kazandıracak koşullar.
Edwina'nın
asil bir İngiliz'le evlenmesi şart.
Annenin evliliğine hükmedemediler,
o yüzden
kardeşininkine müdahale ediyorlar.
Evet.
Babamın rütbe ve unvan sahibi olmamasına
hiç alışamadılar.
Ancak sizi temin ederim Leydi Danbury,
bencil amaçlarla gelmedim.
Babam öldükten sonra,
bizim çektiklerimizi çekmesin diye
Edwina'yı yetiştirmek için
annemle elimizden geleni yaptık.
Ama paramız tükendi.
Bu seyahat için son paramızı kullandık.
Sheffield'lar, kardeşime
yüklü bir çeyiz bahşetmeyi
ve anneme bakmayı kabul etti.
Edwina'nın
düzgün bir evlilik yapması şartıyla.
Peki ya sen?
Evlenebilirsem
ailemin iyiliği için evlenirim.
Ama annemin öz kızı değilim.
Edwina onun öz kızı.
Son sekiz yılım
kardeşime doğru yürümeyi,
doğru konuşmayı,
mükemmel piyano çalmayı öğreterek geçti.
Herkesten iki kat fazla öğrettim,
herkesten iki kat fazla çalıştı.
İngilizlerin bayıldığı çay bozmasını
yapmayı bile öğrettim.
İngiliz çayından nefret ederim.
Ama kardeşim yoksunluk çekmeyecekse
her yudumdan sonra mutlaka gülümseyip
kibarca başımı sallarım.
Kardeşinin bilmeye hakkı var.
Dediğin gibi, bu onun geleceği.
Tam bu yüzden onu koruyorum.
Çünkü onu tanıyorum.
Durumdan haberdar olursa
sırf bizi memnun etmek için hemen evlenir.
Teklif eden olursa kabul eder.
Edwina bu yükü taşımadan
aşkı bulma fırsatını hak ediyor.
Lütfen kimsenin ruhu duymasın.
Basınçla oluşan,
çok kişi tarafından arzu edilen
ancak birkaç talihlinin sahip olabildiği
elmas kadar
dünyada imrenilen şey yoktur.
Kraliçemiz nihayet
hararetli spekülasyonları defedip
onurların en yücesini
bu gece
talihli bir genç hanıma bahşedecek mi?
Tehlike altında bunca istikbal varken
nefesini tutup bekleyenin
sırf bu yazar olmadığından kuşkuluyum.
Umarım şehirde her şeyden memnunsunuzdur
Leydi Mary.
Elbette öyleyim Majesteleri.
Bu sefer öyle olsun.
Belki anneniz
bir şeyler yemek ister Bayan Sharma.
Kanımca Leydi Mary
biraz takdiri hak ediyor hanımefendi.
Kızlarını Majesteleri'nin
izanlı bakışları karşısına çıkarması
kesinlikle gerçek sadakatinin göstergesi.
Bence özellikle küçük kız
sosyetenin imreneceği bir zevç bulacaktır.
Kukla gibi oynatılıyormuşum gibi geliyor,
niye Leydi Danbury?
Sezonu çalkalayacak bir şey istemiştiniz.
İşte size fırsat.
Reddetmediğin kimse var mı burada?
Sanatçı sensin.
İlham verici kimseyi görüyor musun?
Bu gece
hem elmasımız hem de eşim belli olacak.
Leydi Bridgerton. Bayan Bridgerton.
Takdiminizin öyle kabaca kesilmesi
ne kadar yazık oldu.
Çok yazık, evet.
Bu sezon takdim edildiğinizi
neredeyse unutmuşum.
Ablanızın zaferinden sonra
belki ailenizin talihi devam edebilir.
Bu çok enfes bir balo Majesteleri.
Elmas gibi.
Gerçi itiraf edeyim, tercihim zümrüttür.
Canım!
En sevdiğim kolyem zümrüttür.
Bilmen ne düşünceli bir davranış.
Görünen o ki
geçtiğimiz yıldan beri
çok ilerleme kaydetmişsiniz.
Peki Kraliçe, Eloise'i elmas ilan ederse
kiminle evleneceksin?
Sus bakayım.
Pen!
Gitmemiz gerek.
Kraliçe… Nasıl olduysa
onu cezbetmeyi başardım.
-Beni beğenmişe benziyor.
-Eloise, sakin ol.
Eloise Bridgerton. Elmas.
Belki de tüm geceni
sıkıcı yabanilerle geçirmeyi bırakıp
arkadaş çevreni elden geçirirsin.
-İstersen benimle…
-Öleyim daha iyi.
Cressida Cowper gibileriyle,
saçma olaylarla dolu koca bir sezonu
nasıl geçirdin aklım almıyor.
Sırf o da değil. Herkes.
İnce porselenden bir
demlikmişim gibi bakıyorlar.
-Bir başına nasıl katlandın?
-Yaşadığın zorlukları yaşamıyorum.
-Sıkıcı bir yabaniyim, unutma.
-Bu öyle…
Cressida öfkeli çünkü yeni giysisi bile
karakterini gizleyemiyor.
O kadar da kötü değil.
Yabani olmak.
İlk limonatayı hep ben alıyorum.
İzlediğim için
en iyi dansçıları biliyorum.
Bir talibin ciddi olduğunu
genç bir hanımın başkasıyla dansını
izlemesinden anlıyorum.
Kenarda kalınca uşakların
gizli sohbetlerini dinleyebiliyorum.
Bunu benden sakladın.
Artık rol yapmana gerek yok Pen.
Bunların hepsini seviyorsun.
Eğlenceli olabiliyor.
Artık hor görmeye başladın
ama Whistledown
hâlâ eğlence kaynağı değil mi?
Onu hor görmüyorum.
Gittiğinde özlerim sanmıştım.
Bu dünyayı anlamak için
ona ihtiyacım var sanırdım.
Şimdi geri döndü, aynı şeyleri anlatıyor.
Kapana kısıldığımı hatırlatıyor.
Herkesin bakışını görüyorum.
Her baloya girişimde
Daphne'yle karşılaştırılıyorum.
Elmas olmakta çok başarılıydı,
annemi çok mutlu etti.
Asla boy ölçüşemem.
Boy ölçüşmek istemiyorum
ama her salona girişte
daima herkesi hüsrana uğratmak
durumu kolaylaştırmıyor.
Hiç böyle düşünmemiştim.
Kimse beni fark etmiyor.
Sanırım bunu seviyorum.
Görünmezsen istediğin kadar eğlenirsin.
Rağbette olmanın getirdiği
beklentiler yok.
İnsanı hür kılıyor.
Sence Whistledown
o yüzden mi kimliğini gizliyor?
Belki.
Sence Cressida o yüzden mi öyle gaddar?
Hayır.
Bence saçını fazla sıkı topluyor.
Mevcudiyetiniz dikkate alındı,
kraliçenizin takdirini aldınız.
Şimdi sizlere bu sezonun elmasını
takdim etmekten onur duyarım.
Bayan Edwina Sharma.
Kıza bakışın
benim bitmiş tabloya bakışımla aynı.
Her erkeğe ilham perisi şart.
Vikont Bridgerton.
Yeni emsalsizimle tanıştınız mı?
Bu takdime minnettarım Majesteleri.
Bir dans bahşedilmeye
layık olduğumu umuyorum.
Sanırım size teşekkür borçluyum.
Evladım, bunun için çok erken.
Gerçek iş şimdi başlıyor, bunu bil.
Kesinlikle. Kardeşimin,
üstüne üşüşenleri aşması gerekecek.
Lafı gelmişken, kardeşim nerede?
Açık sözlülüğümü bağışlayın.
Çocuklara dair fikriniz nedir?
Çok istemem dışında mı?
Ne kadar çok olursa
kendimi o kadar talihli sayarım.
Kocamla birlikte
en makul yolu tayin ederiz.
Ne kadar mantıklı.
Herhangi bir enstrüman çalar mısınız?
Aslında pek çok.
Ancak eğitimim ekseriya
daha ciddi alanlarda oldu.
Modern diller, klasik edebiyat.
Okumayı severim.
Arka arkaya sorularımdan
rahatsız olmuş gibi değilsiniz.
Neden olayım?
Ne istediğini bilen bir erkek
takdire değer.
Babanız burada mı? Konuşmak isterim.
Maalesef babam yıllar önce öldü.
Çok üzüldüm.
Benim babam da.
Ancak belki ablamla konuşabilirsiniz.
Çünkü ihtiyacınız olan onun izni…
İşte orada.
-Kate!
-Lord Bridgerton.
Bayan Edwina'yla tanışmışsınız. Bu da…
Ablası.
Bayan Sharma lordum.
Vikont Bridgerton mükemmel bir dansçı.
Belki sizden bir şeyler öğrenirim lordum.
Dinlenme odasına geçelim mi kardeşim?
Bir sorun mu var didi?
O adama yaklaşmayacaksın. Anladın mı?
-Çok hoş bir elmas.
-Gerçekten öyle.
Evleneceğim kız o olmalı.
Bilmen gereken bazı şeyler var.
Renk, berraklık, karat, kesim.
Kraliçe nihayet
en kıymetli cevheri ilan etti.
Bunlar da ne?
Hanımım.
Kendileri geldi.
Yeni Lord Featherington.
Leydi Featherington.
Evli olmasak da böyle diyebilir miyiz?
Hayli tuhaf.
Vâris yaşlı sanıyordum.
-Vâris çirkin sanıyordum.
-Hanımlar.
Mühim değil.
Babamı kastediyor olmalısınız.
Hiç alınmadım. Çirkindi.
Çok da yaşlıydı.
O kadar yaşlıydı ki
öldü.
Geç geldiğim için çok üzgünüm.
Amerika'dan geldim.
Merak etmeyin, işleri halletmeye başladım.
Philippa. Sen o olmalısın.
Saygıdeğer Finch'lere çeyizin ödendi.
Merhum lordun hesapları bana gelecek.
Hatta eşyalarınızı
yatak odanızdan aldırdım
Leydi Featherington.
Evet, hâlâ tuhaf geliyor.
Eşyalarımı mı aldırdınız?
Ev artık benim olduğuna göre
o odaya ben geçeceğim.
Anlıyorsunuz, değil mi?
Dediğin gibi oldu anne.
Yeni Lord ihtiyaçları giderecek.
Bu yazar Bayan Edwina Sharma'yı
istisnai bir genç hanım olarak görse de
artık bu sayfaları, başka bir şey için
kullanmanın vaktidir.
Bir değişim.
Bu elmas tayin etme âdeti
çok saçma değil mi?
Bir kadın dans becerilerinden
veya tavırlarından çok daha fazlasıyla
değerlendirmemeli mi?
Bunlar yerine bir kadının kıymetini
samimiyetiyle, karakteriyle,
gerçek marifetleriyle ölçmemeli mi?
Ne düşünüyorsun Eloise?
Bayıldım.
Belki Kraliçe
bu elmas saçmalığından vazgeçse
bir kadının çok daha fazlası olabileceğini
hepimiz görebiliriz.
Ne oldu Majesteleri?
Edwina Sharma.
Elmasım.
Anlaşılan bu sezon benim için
parlamaktan fazlasını yapması şart.
MARC PILCHER'İN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Ece Eroğlu